已知的Joba确保公众不会在纸动物园睡觉
在大门口，这是所有员工的又一个工作日，只有一个工作日
每年，动物园都会派出一名幸运的饲养员到海外研究野外动物
今年是杰伊（Jay）大猫饲养员非洲的天空无法抽烟，所以我
一分钟后会亮起来，最后把我的阴影放在非洲
数周的准备工作，我认为它首先会停止消磨欢乐
动物孤儿院等不及要走了
直到今天，周杰伦在比利时的一日游中只出过一次啤酒
现在，他距津巴布韦的家乡超过5,000英里，这是他的第一个节日
他与野生动物面对面交流的时间
他的第一站是奇平加利（Chippin gali），这里是孤儿野生动植物的家园，
伤害动物并保护猎人主任凯文（Kevin）威胁的物种
威尔逊计划让杰伊斯拥有14年的良好门将经验
从猎豹圈开始，我们将带走它们的动物
走廊，将它们放进挤压的笼子里，然后如果您能帮助我们，我们将
给他们一个猫流感疫苗狂犬病戳，然后我们将它们喷洒
跳蚤挤我们，杰森说她会试着转一下，没关系，你知道
我知道的事，但学到更多，我早就知道
下一份工作要喂我们三个月大的小犀牛
犀牛喜欢肉的柔软区域，它们位于耳朵和耳朵后面
腿内侧的白犀牛米奇画得比格蕾丝还好
你对他这样做，他也会变得有趣，他们当然会感激
如果他们信任你，那就成为第一。哦，你变得很有趣了，现在你变得很有趣了。
自然地反应，我什至有一个大号角，好吧，好一点
伙计跑来跑去